### Задача:

Создание web-приложения используя Vue.js 3, Vue Router, Pinia.

### Описание:

Приложение представляет из себя интерактивный дашборд, состоящий из виджетов, которые пользователь может свободно добавлять/удалять, настраивать и перемещать.

### Условия:

##### Страницы:

- Интерактивный дашборд
- Страницу настройки виджета

##### Виджеты:

Виджет - отдельный vue-компонент реализующий конкретную функцию.
Каждый виджет состоит из фиксированного (для каждого типа виджета) заголовка и основной части.
Виджет имеет некоторый набор настроек, исходя из которых может изменяться содержание основной части. Эти настройки должны быть доступны к редактированию на странице настройки виджета.

###### Типы виджетов:

- _Текстовый виджет_: содержит настройку [text] содержимое которой отбражается в его основной части
- _Виджет погоды_: содержит настройки [latitude], [longitude] и выводит текущие температуру, скорость ветра и наличие осадков (дождя/снега), обновляя данные раз в минуту. Рекомендуемый api: https://open-meteo.com
- Опционально добавление дополнительных виджетов

##### Страница: Интерактивный дашборд

Станица должна содержать в себе заголовок, боковую панель и основную часть.
Содержание:

- В заголовке должно находиться название: Интерактивный дашборд
- На боковой панели должен распологаться список предопределенных виджетов, которые пользователь может добавлять в основную часть
- В основной части должны по порядку (сверху вниз) распологаться виджеты добавленные пользователем.
  Пользователь должен иметь возможность удалять виджеты, переставлять соседние местами, а так же переходить на страницу редактирования виджета.

##### Страница: Настройка виджета

Страница должна позволять редактировать настройки конкретного экземпляра виджета, которые будут использоваться им на странице дашборда.

Для хранения макета дашборда созданного пользователем, а так же настроек виджетов его составляющих, необходимо использовать Pinia.
